يييييوك اقلباقفا
VI
يوم جديد و فلوق يديد
الفلوق رقم 287
يا جماعه قبل شوي كنت في المستشفى
سلمات يا تون وش فيه !
لا لا جد رحت سويت تحليل دم
لما حطو اللصقه زي كذا انا لعبتي الاشياء الحزينه ايام البلاك بيري كذا تصورها تكتب كلام حزين
ولا حق التصاميم تقعد كذا كأنه صارلك جرح كبير
ثنيان وش قاعد تقول
المهم ياجماعة رحنا المستشفى نسوي تحاليل دم
في شيء ماكنت اعرفه يقولون لازم كل فصيله دم تاكل نوع محدد من الاكل
نوع محدد ؟؟ واحنا ماشاء الله تبارك الله ما بقى شي ما أكلناه
كل شي بخفايف ثنيان      واخلط !
وانا فصيلة دمي +O
بحثت بالشيخ قوقل على الاشياء الى اكلها ومأكلها
الا لقيت كل الاشياء الى احبها ممنوعه
افكاد فول سوداني (عسل ياعسل)
سمك واشياء كثيره
الحين كلهاذي ممنوعة !
فرحت المستشفى سويت تحليل دم وفحص شامل
وبنشوف الاشياء الي نبتعد عنها والاشياء الي نحاول نكثر منها
فالحق يا الذيب شوف فصيلة دمك وشوف الاشياء الممنوعة
ياخي الي يقولون ممنوعة الكبسة
ما شاء الله تبارك الله اليوم من الصباح ما وقف المطر
الاجواء جداً جميلة
أيام فيكتوريا لما نروح مطر والحق بسرعة بسرعة بسرعة
وحشتنا ايام فكتوريا والله;(